Bonjour ! Je suis Bryan Hobin, et je cherche à créer un site web qui soit à la fois responsive et personnalisé.
J'aimerais qu'il reflète mon style
 - modernes et professionnelles
 - sombre dans l’ensemble, car cela mettrait en valeur mon travail de graphisme
 - des touches de couleur vive (comme le bleu ou l’orange ou jaune) pour les éléments interactifs ou certains détails.
 - moderne et épuré.
 - mettre en avant mes créations de manière claire et impactante.


cible : 
 - entrepreneurs
 - startups
 - agences de publicités
 - personnes qui recherches des solutions de design, et d'informatiques.

taches : 
 - interface utilisateur
 - Structure sémantique html et utilisation des méta pour optimiser le référencement.

Objectifs :
 - Creer un site responsive.
 - creer un site mobile first.
 - Peser moins de 500KB.
 - Déployer sur alwaysdata.
 - 1 page relative a bryan hobin
 - 1 page publicitaire des evenements de bryan hobin.
