Création d'un site web vitrine pour le youtubeur bryan hobin.
- le site devra contenir au minimum 2 pages
1 page relative a bryan hobin
1 page publicitaire des evenements de bryan hobin.

etre responsive, et mobile first.

taches : 
 - interface utilisateur
 - Structure sémantique html et utilisation des méta pour optimiser le référencement.
 - 

Objectifs :
 - Creer un site responsive.
 - creer un site mobile first.
 - Peser moins de 500KB.
 - Déployer sur alwaysdata.


liens : 
data OG https://ogp.me/
