Bonjour ! Je suis Bryan Hobin, et je cherche à créer un site web qui soit à la fois responsive et personnalisé.
J'aimerais qu'il reflète mon style

 - modernes et professionnelles
 - sombre dans l’ensemble, car cela mettrait en valeur mon travail de graphisme
 - des touches de couleur vive (comme le bleu ou l’orange ou jaune) pour les éléments interactifs ou certains détails.
 - moderne et épuré.
 - mettre en avant mes créations de manière claire et impactante.


cible : 
 - entrepreneurs
 - startups
 - agences de publicités
 - personnes qui recherches des solutions de design, et d'informatiques.

page d'accueil
 - effet de fondu des section au defilement de la page
 - effet de zoom sur les images et boutons au hover
 - banniere, slogan, et bouton CTA ("decouvrir mon travail")
 - appercu du portfolio et des tutoriels sous forme de bloc et de cartes

Page portfolio
 - grille d'image avec zoom au survol et afficher le titre

page des tutoriels
 - disposition en liste ou grille, image de miniature et un resumé
 - possibilité de trier par catégorie

page contact
 - formulaire simple et clair
 -  section reseau sociaux et un plan google map

Objectifs :
 - Creer un site responsive.
 - creer un site mobile first.
 - Peser moins de 500KB.
 - Déployer sur alwaysdata.
